你好呼吸在你的耳朵
所以这是您正在查看的是图表，它显示了总额
进入和退出运行的带宽，我去了ipfs节点，并且
下方有一个表格宽度，以每对为基础显示
那些家伙占用的带宽，它正在使用中，这非常酷
此统计信息带宽统计信息API，并使用窗口点自动更新
随播广告提供的ipfs，因此随播广告将在其上放置IP FS对象
看起来像一个IP FS节点的窗口，您可以用来与之对话
如果您在后台或同伴中运行您的goai PFS守护程序，
想要在浏览器中直接在您中运行JSI PFS节点以便您与您交谈
您可以将它们交换进出，并与那些直接但缠绕IPF的人进行对话
所以我教授把每一页都放在窗口上，所以是这样
在此页面中，它只是查询该节点并绘制出总带宽
对于这个节点，每隔几秒钟更新一次此列表，如果我们
很好地扫过了它们，这是我初次建造时所做的，因为我得到了
同行我们认识的所有同行都差不多一千，然后
API就像您可以请求特定对等方的带宽一样，因此
就像是，向我的IVF节点发出每千个两个带宽的请求
请几秒钟，那不是很好，所以通过他们的这种步骤
并没有什么不同，您知道您基本上可以得到所有更新
就像你不明白这是不正确的，所以如果它是红色的
该API是，如果我能说一个像这样的流来进行调用
我认为未来每个节点的带宽
是的，所以我只是有点发现而已，希望会有一些东西
在“状态”页面上的新Web UI插件中就可以做到这一点，我认为这就是我的全部
必须说
[掌声]